Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
-Hei!
-Ayo!
Jaga keselamatan!
Mesin waktu belum ditemukan?
Mereka belum melakukannya.
Tetapi cara untuk mengirim data telah ditemukan.
Data tidak memiliki massa.
Itu hanya angka nol dan satu.
Kami menggunakan lubang cacing dalam ruang digital.
Kita dapat mengirim barang dari tahun 2055 hingga 2025.
Jika kita coba tahun 2026, hasilnya akan hilang.
Pada tahun 2027, tidak ada yang berhasil lolos.
Karena itu bilangan prima?
Tepat sekali. Aku sangat pintar!
Terserah. Lupakan detailnya.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa diriku di masa depan
ingin aku lakukan?
Saya menemukan obat.
Resepnya dicuri
dan dikirim kembali ke tahun 2025.
Obat itu belum ada waktu itu,
jadi itu terhitung mengubah sejarah.
Dan mereka pikir akulah pelakunya.
Kalau begini terus,
aku kena hukuman mati.
Mengubah sejarah merupakan kejahatan serius.
Tunggu.
Jika kau dieksekusi,
itu berarti aku dieksekusi!
Tepat.
Itulah mengapa Anda perlu menemukan
pelaku sebenarnya di sana
dan menghentikan segala perubahan pada sejarah.
Berdasarkan apa ramalan kemunculan ini ?
Ada metode
untuk mengamati data dunia.
Mengutak-atik masa lalu akan membebani ruangwaktu,
dan itu muncul dalam data.
Tempat dengan distorsi yang kuat…
Di situlah para Esper
yang seharusnya tidak ada malah bermunculan.
Jika kabar tentang Esper tersebar,
Anda akan dipecat.
Bagaimana Anda melakukannya?
Apakah kamu menunggu?
MUNCUL
Mereka benar-benar ada.
Suaminya tidak meninggal.
Kamu suaminya.
Bunty-nya, kan?
Kamu Fumito.
Jadi, mengapa aku memanggilmu Bunty?
Kamu Bunta, jadi itu sebabnya
kamu Bunty, kan?
Tunggu.
Ini
dan hologram 3D.
Tubuh asliku ada di masa depan.
Masa depan?
Tahun 2055
Tiga puluh tahun dari sekarang.
Bayangkan seperti ini
komunikasi jarak jauh di waktu Anda.
Apakah kamu Fumito,
Suami Shiki?
Dan?
Kamu dari masa depan?
Fumito dalam ingatan Shiki
adalah Fumito era ini.
Aku adalah dirinya di masa depan,
30 tahun kemudian.
Jadi…
di mana Fumito era ini?
Apa yang sedang dia lakukan sekarang?
Jika dia masih hidup,
dia harus tinggal bersama Shiki!
Dia mencintai Fumito!
Itu tidak mungkin.
Itulah mengapa Anda ada di sini!
Ketahui tempatmu.
Apakah Anda ingin membuang hidup Anda sekarang?
Berhenti dari pekerjaan Anda?
Kehilangan segalanya lagi?
Kamu akan tetap hidup
di perumahan perusahaan itu
dan terus bekerja, seperti sebelumnya.
Karena keadaan tertentu,
Memori Shiki mudah tertimpa.
Satu malam tidur
dan dia akan mengenali kamu
sebagai Bunty yang dicintainya.
aku tidak ingin menahan
dendam hanya karena satu karyawan
bersikap kasar padaku.
Untuk saat ini,
Saya masih bisa melupakan hal ini.
Kukira…
Anda benar.
Apakah saya terlihat seperti…
kasar barusan?
Anda melakukannya.
Saya dengan tulus meminta maaf!
Lidahku terpeleset!
Mungkin saya minum terlalu banyak kopi!
Silakan beristirahat dengan baik.
-Kerja bagus hari ini.
-Kerja bagus hari ini!
Berwarna-warni.
Anda lupa ini.
Saya seperti karyawan kantoran, ya?
Halo?
Ini tentang Ichimatsu…
Ada apa?
Halo…
Saya hanya menangkapnya.
Dengarkan, aku…
Aku…
-Aku milikmu--
-Jangan mendekatiku!
Keluar kau pembunuh!
Ichimatsu!
Ichimatsu! Apakah dia baik-baik saja?
Shion! Berhenti.
Ichimatsu!
Apa yang telah terjadi?
Dia mencoba mengatakan sesuatu.
Ichimatsu! Jangan bicara, pikirkan saja!
Tenggorokanku sakit.
-Saya butuh oksigen.
-Dia bilang tenggorokannya sakit.
Dia butuh oksigen. Dapatkan oksigen.
Ada di ruang klub! Aku akan mengambilnya.
Dia kering. Saluran napasnya mungkin
terlalu kering, sehingga sulit bernapas.
Bagaimana kekuatan mekarnya bunga Ohsuke
-menyebabkan hal ini terjadi?
-Oksigen reaktif.
Ia menggunakan oksigen reaktif untuk mempercepat
pertumbuhan dan membuat bunga mekar.
Mekar bunga
sebenarnya adalah Esper oksidasi.
-Oksidasi?
-Oksidasi merusak sel dan DNA-nya.
Intinya, penuaan.
Ichimatsu, mana E-kapsulnya?
Meja saya…
Di dalam laci.
Ada di dalam laci meja.
Ichimatsu adalah Esper dehidrasi.
Jika dia bisa mengendalikan cairan
di dalam tubuhnya,
-Mungkin bisa membantu memperbaiki kerusakannya.
-Mengerti.
Aku kedinginan.
Jika dia mengambil semuanya, dia akan mendapat dorongan.
-Kendalikan dirimu.
-Minum.
Ichimatsu, minumlah!
Minum!
‎PEMADAM KEBAKARAN
Selamat pagi.
Pagi.
Anda akan berangkat pagi hari ini?
Tidak… Aku terbangun tanpa alasan.
Oh!
Baunya harum.
Aku mau keluar.
Semoga harimu menyenangkan.
‎TOKO LAUNDRY
Dua diantaranya.
-Dan satu jaket?
-Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Saya minta maaf.
Kapan saya berhenti di sini?
-Saya tidak mengingatnya.
-Kamu tidak ingat?
TIDAK.
Pada bulan April, Anda tiba-tiba berhenti datang.
Beberapa hari kemudian,
agen pengunduran diri datang dan mengatakan bahwa Anda berhenti.
Pada hari terakhirmu,
kamu menghilang di tengah shift.
Saat ini kau ada di sini,
saat berikutnya kau pergi.
Itu kapan di bulan April?
Um… Pada hari pemadaman listrik.
Mati lampu…?
Kami akhirnya mendapatkan nano-reseptor
dari tim B yang baru.
Butuh waktu hampir enam bulan untuk membangunnya kembali.
Sekarang Bunta tahu tentangku,
Saya perlu mempersiapkan diri.
Misi akan dilanjutkan secara terpisah.
Tidak banyak waktu tersisa
untuk mengubah masa lalu.
TAKOPPI
Pengiriman untuk Anda.
MISI 149
“Tempatkan botol tertutup
di rak teras Takoppi."
Sama sekali tidak masuk akal.
JADWAL SAMPAH
Oke.
-Selamat pagi
selamat pagi!
Selamat pagi!
-Hubungi aku jika sudah selesai.
-Ya.
KELAS SENI
Anda dari dewan lingkungan. Hai.
Apakah sesuatu terjadi pada Senda?
Ya, dia mengalami kecelakaan pada bulan Agustus.
Dia meninggal seketika.
MAMORU SENDA
Bangun dan makan ini.
Aku akan mengangkatmu. Satu, dua.
Rasanya enak.
Benar?
Saya seorang juru masak yang cukup pandai.
Mengapa saya tidak bisa melakukan ini untuk istri saya?
Mantan saya. Kami bercerai.
Aku pikir mengerjakan pekerjaan rumah
membuatku kurang menjadi lelaki.
Betapa menyedihkan.
Apa yang dia lakukan untukku
berarti dia mencintaiku.
Itulah yang kupikirkan.
Berhentilah membuat wajah seperti itu!
Bagaimana sekarang? Dengan Shiki?
Bagaimanapun juga, itu pekerjaanku.
Tidak melakukan apa pun adalah apa
yang dilakukan pekerja yang tidak berguna.
Pekerjaan?
Ya.
Itu sebuah pekerjaan.
Cepat makan. Aku harus mencucinya.
Aku sakit, jadi bersikaplah lebih baik padaku.
Aku bukan pacarmu di Sendai.
Meskipun kamu datang
setiap hari untukku seperti dirimu sendiri.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku berhutang budi padamu atas apa yang dilakukan Ohsuke.
Aku benar-benar minta maaf atas perbuatannya.
Ai… Itu bukan
nama pacar kamu, kan?
Anda terus mengatakannya saat Anda keluar.
Ai, keluarlah.
Ai, jangan menghilang.
Siapa dia?
AKAN DITUTUP UNTUK SEMENTARA WAKTU
Sasuke.
Apakah Hanzo memintamu untuk datang?
JANGAN PANIK, SAYA DI TAHUN 2055
AKU ICHIMATSU, DIRIMU DI MASA DEPAN
, JADI PANGGIL AKU "AKU"
-Ichimatsu masa depan?
-Ya.
Ini aku. Jadi, "Aku."
-Bisakah bicara?
-Tidak bisa.
Sudah diam saja
sejak hari itu di Odaiba
ketika kita semua bertarung.
Awalnya aku tidak percaya
bahwa itu adalah diriku di masa depan.
Tetapi…
Ia mengetahui segalanya, yang hanya aku yang tahu.
Seperti saat saya menusukkan isi pensil
ke stopkontak dan hampir mati.
Kau tidak menceritakan hal itu kepada seseorang?
Ia juga tahu saat saya mulai
menumbuhkan rambut kemaluan.
-Itulah yang akan kau ceritakan pada teman-temanmu.
-Tidak, kau tidak akan melakukannya!
-Aku tidak pernah memberi tahu siapa pun!
-Benarkah?
Kapsul Esper adalah penemuan "I".
Wah. Kamu luar biasa!
Kizashi mencuri resepnya,
dan dia mengubah sejarah dengan misinya.
Akibatnya, sepuluh juta orang akan meninggal.
Namun, apakah "saya" boleh memberi tahu Anda hal itu?
Bukankah itu juga mengubah sejarah?
Dia.
Namun perubahan Kizashi lebih buruk.
Itulah mengapa menghentikannya menjadi prioritas.
Untuk meminimalkan dampaknya,
orang yang terlibat,
yaitu saya, terpilih.
Jika aku gagal,
"Saya" dieksekusi.
Lucu, bukan?
Itu memerintahkanku dari masa depan,
membuatku melakukan segalanya…
Kemudian…
menghilang begitu saja.
Tidak peduli seberapa sering aku menyebutnya,
itu tidak akan menjawab.
Sialan.
Ada apa?
Apakah itu menyakitkan?
"Aku" menghilang
berarti dua kemungkinan.
Mungkin aku harus beritahu kau sekarang.
-Apa?
-Jika suatu hari nanti
Aku menghilang tanpa peringatan,
pikirkan dua kemungkinan.
Kasus satu,
masa depan berubah.
Dunia ini tidak paralel.
Itu adalah satu garis waktu yang berkesinambungan.
Jika 2025 berubah,
semua hal setelahnya pun berubah.
Yang berarti ada masa depan
di mana aku tidak perlu lagi menghubungimu.
Kedengarannya bagus?
Masalahnya adalah kasus kedua.
Anda mati karena sejarah telah berubah.
Jika sesuatu terjadi dan kamu meninggal,
Aku pun menghilang.
Masuk akal.
Namun di Jepang, orang tidak mati begitu saja.
Ichimatsu! Ichimatsu!
"SAYA"…
"Aku"... aku sekarat.
Aku sedang sekarat sekarang.
Aku menghilang.
Di Sini.
Aku kedinginan. Menghilang. Membeku.
Aku menghilang.
Itu sangat…
sungguh tak dapat dipercaya…
kesepian.
Pada akhirnya, aku akan mati.
Kau selamat, kan?
Anda makan udon dan Anda masih hidup!
-"Saya" menghilang.
-Kita belum tahu itu!
Sesuatu mungkin terjadi,
masa depan berubah,
dan akan muncul kembali!
"Kembali lagi," serius?
Ya, ayah!
Seperti pop!
Itu akan langsung muncul kembali, kan?
Jadi…
Tidak apa-apa.
MAMORU SENDA
Dia kembali ke mobilnya yang terparkir
untuk mengambil sesuatu
dan melangkah ke jalan…
dan itulah akhir hidupnya.
Saya ingin melihat…
lukisan telur hitamnya.
Senmaru mati karena kita, bukan?
Kami tidak tahu berapa banyak
misi yang terlibat.
Ingat apa yang dikatakan Bunta.
Menurut Ichimatsu,
kita sedang ditipu.
Jika kita meneruskan misi kita,
sepuluh juta orang akan mati.
Kita tidak menyelamatkan,
tetapi malah orang-orang yang akan mati.
Apakah orang-orang akan mati perlahan-lahan?
Tidak dalam acara besar, tapi satu per satu,
dengan cara yang menyedihkan.
Misi dalam satu jam.
Di mana?
Misi 155.
"Letakkan sepuluh balok beton
di depan apartemen."
Tidak masuk akal.
Misi
tidak pernah masuk akal, kan?
Ichimatsu tinggal di sini, kan?
Anda pikir ini tidak berhubungan?
Jika garis waktu diubah sehingga kamu akan mati,
-tidak bisakah kamu mengubahnya kembali?
-Bagaimana?
Esper tidak seharusnya ada
di era ini, jadi jika kita menggunakan kekuatan kita
-dan lakukan sesuatu yang besar--
-Hei!
Jangan marah.
Akankah Ichimatsu tersandung dan mati?
Dia tidak akan mati karena tersandung.
Namun Senmaru meninggal.
Ichimatsu baru saja pulih, kan?
Dia bisa tersandung dan mati.
Haruskah kita…
meletakkannya saja?
Ya. Letakkan secara mendatar,
agar tidak menghalangi.
Bagaimana jika mereka terlalu sulit untuk dilihat?
dan dia tersandung dan mati juga?
Aku merasa dia akan mati,
tidak peduli apa yang kita lakukan!
Saya menyesalinya…
Melibatkanmu, Shion.
Hah?
Saya tidak berpikir.
Aku egois.
Aku hanya ingin seorang sekutu.
Seseorang yang dapat saya ajak bicara di era ini.
-Aku sekutumu.
-Ya. Tapi tetap saja...
Kamu baru berusia 17 tahun.
Aku seharusnya tidak menyeretmu ke dalam hal ini.
Selamat Datang di rumah.
Saya kembali.
Saya akan segera membantu.
Tidak apa-apa. Santai saja.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Bunty.
Apa yang sedang saya pikirkan saat ini?
Aku tidak bisa mendengarmu seperti itu.
Kamu jahat.
Aku benar-benar tidak bisa mendengarmu.
Kalau begitu, dengarkan baik-baik.
Apakah kamu berhenti mencintaiku?
Apakah kamu tidak ingin bersamaku?
Tidak mungkin aku berhenti mencintaimu.
Wajahmu basah.
Oh.
Aku harap aku bisa mendengarmu.
Saya lapar dan sedih!
Oh ya.
Apakah kamu ingat dimana aku tinggal?
sebelum kita menikah?
Apakah kamu lupa?
Itu di Machiai-higashi, kan?
Apartemen dekat stasiun.
Benar.
Apa yang ada di dekatnya?
Kami sering makan di restoran itu.
Yang kroketnya enak.
Restoran Kashio, kan?
Mengapa ada kuis?
Hanya memikirkan masa lalu.
RESTORAN KASHIO
-Paket kroket, silakan.
-Oke.
Satu set makanan kroket.
Oke.
-Terima kasih atas makanannya.
-Terima kasih.
Sampai jumpa, Tuan Croquette.
Terima kasih.
Restoran Kashio
Fumito?
Kamu siapa lagi?
Persimpangan baru muncul.
Tahun 2055 telah diperbarui.
HEI! "AKU!", KAU BISA MENDENGARKU? "AKU," TANGGAPI!
Ichimatsu, apakah kamu di sana?
Ichimatsu?
Hei, Ichimatsu.
"SAYA"!
Kau muncul kembali! "Aku"!
Berwarna-warni…
dengan saya.
Kamu benar-benar diam saja.
Melihat log,
tidak ada rekaman komunikasi.
Tapi kupikir aku berbicara padamu setiap hari.
Apa maksudmu?
Sesuatu terjadi di sana,
dan bagian sejarah
yang melibatkan saya berubah.
Terjadi gangguan.
Gangguan?
Menurutku itu mencoba untuk menahan
kontradiksi
yang timbul di dunia.
Tapi saya tidak yakin.
Penelitian pada akses masa lalu dilarang,
jadi kita tidak tahu banyak.
Anda pasti lapar.
Sasuke!
Aku hanya…
senang sekali kamu kembali.
Aku kehilangan kontak dengan "aku",
dan aku terus berpikir aku akan mati besok
atau kapan saja--
BEBERAPA KERUTAN BUKANLAH MASALAH BESAR,
JANGAN KHAWATIR
"SAYA."
"SAYA"!
Dimana Sasuke?
Katanya cuma luka kecil. Cuma luka bakar ringan.
Apa yang telah terjadi?
Ini salahku.
Itu tidak menjelaskan apa pun!
Shion datang…
untuk balas dendam.
Sasuke melindungiku.
Kau melindunginya seperti yang kukatakan, ya?
Anak baik.
sasuke…
Saya minta maaf.
Ohsuke,
ada darah di dekat mata Anda.
Bukan apa-apa. Bukan masalah besar.
Dia musuh.
Pergilah ke neraka!
Berdengung, berdengung, berdengung
Lebah sedang terbang
Mawar liar bermekaran di sekitar kolam
Berdengung, berdengung, berdengung
Lebah sedang terbang
Seperti yang kukatakan, aku lajang.
Sejak kapan?
Selalu.
-Maaf. Permisi.
-Hah?
Apakah Anda mengenal seorang wanita
yang bekerja di tempat penatu pakaian kering?
Orang yang bekerja
di tempat cuci kering tempat saya biasa bekerja adalah seorang pria tua.
Apakah kamu salah mengira aku seseorang?
Berdengung, berdengung, berdengung
Lebah sedang terbang
Embun pagi berkilauan
Dan mawar liar bergoyang
Berdengung, berdengung, berdengung
Lebah sedang terbang
Apakah Anda mengikutinya sejauh ini?
Baiklah, kurasa begitu.
Benar, tampaknya Anda tahu banyak tentang saya.
Dan kamu adalah
sebuah hologram.
Mungkin aku percaya
kau dari masa depan.
Terima kasih.
Sekarang, bulan April 2025, kan?
Kita bertemu satu tahun dari sekarang.
April tahun 2026.
Ketika saya datang ke sini untuk pertama kalinya,
Saya lupa identitas saya
di cucianku.
Kamu mempelajari namaku,
kita menjadi dekat, kita berkencan,
dan kami menikah.
Oke…
Kami akan tinggal di lantai atas,
di toko takoyaki.
Dan Anda akan mendapat pekerjaan
di Kobayashi Laundry di dekat sini.
Jika Anda mengetahui hal itu sebelumnya,
bukankah itu membosankan?
Lagipula, Anda akan melupakan hari ini.
Itulah nano-reseptor.
Jika Anda meminumnya, Anda dapat menerima data
menggunakan kekuatan di sini.
Ini seperti Wi-Fi di zaman Anda.
Apa yang terjadi jika saya meminumnya?
Memori Anda terinstal.
-Kenangan siapa?
-Kenangan masa depan.
Kenangan masa depan Anda.
Kenangan masa depan saya?
Ya.
Dari kemarin sampai tahun 2035.
Kenangan sepuluh tahun.
Kenangan itu
akan tersimpan jauh di dalam otak.
Ketika kamu bangun,
kamu akan melupakan segalanya.
Lalu apa gunanya menginstalnya?
Ke…
menyelamatkanmu.
Berdengung, berdengung, berdengung
Lebah sedang terbang
Nyaman, bukan?
Teknologi 30 tahun dari sekarang.
Kamu ingat semuanya?
Kamu datang ke toko
pada bulan April.
Instalasinya gagal, Anda ingat?
Selama pemadaman listrik.
Benar.
Itu adalah pemadaman listrik kecil
mempengaruhi sekitar 3.000 rumah.
Tidak ada catatan tentang itu,
jadi saya melewatkannya.
Shiki.
Shiki!
Memori yang terpasang
-belum dioptimalkan.
-Shiki!
Jadi, ketika kamu bangun,
kamu bingung.
Kenangan yang
seharusnya tersimpan dalam hati
muncul ke permukaan,
mencampur masa depan dan masa kini.
Kamu terus datang kesini,
melihat berkali-kali
untuk suamimu, Fumito.
Meskipun kamu belum bertemu dengannya.
Kamu akan menangis, mengatakan dia meninggal,
dan menangis mengatakan dia tidak ada di sini.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian,
jadi aku menyuruhmu tinggal di sini,
meskipun itu
satu tahun lebih awal dari yang direncanakan.
Saya menyiapkan barang yang sama
seperti yang ada di rumah masa depan kita.
Agar kamu hidup dengan damai.
Sebagai penggantiku,
Saya menyuruh Nyonya Enjaku mengunjungi Anda.
Akhirnya, kamu membaik.
Tapi aku tidak berpikir kamu akan membutuhkannya
suami pengganti.
Saya mencari seseorang yang cocok.
Seseorang dengan bentuk tubuh yang mirip,
menghormati wanita,
aman, pekerja keras,
terobsesi dengan evaluasi,
dan setia kepada bosnya.
Tipe budak korporat yang kuat.
Kalau dia pelit, itu bukan masalah.
Namanya…
adalah Bunta.
Jangan khawatir.
Reseptor nano yang tersisa di tubuh Anda
membuat penanaman memori menjadi mudah.
Kami akan menginstalnya lagi.
Botol yang sama
ada di sana.
Jika Anda meminumnya,
proses instalasi ulang akan dimulai.
Kali ini,
ingatan Anda akan dioptimalkan.
Kebingungan Anda akan berhenti.
Anda akan merasa nyaman.
Enam bulan ini semuanya bohong.
Sulit, bukan?
Ketika instalasi ulang terjadi,
kamu akan kehilangan ingatanmu
selama enam bulan terakhir,
tapi begitulah cara kerja ingatan.
Tidak ada seorang pun…
memiliki ingatan yang sempurna.
Jika saya meminumnya…
Saya akan melupakan enam bulan terakhir?
Ya, dan semuanya
akan kembali normal.
Oke.
Selamat tinggal.
Bunty adalah Bunty.
Bunty-ku adalah Bunta.
Bukan kamu.
-Bunty…
-Shiki…
Saya terkejut.
Ini tidak mungkin terjadi…
Silakan…
berangkat hari ini.
Shiki…
mengatakan hal yang sama.
Kamu pikir…
Anda bisa memberi saya perintah?
Mencoba untuk…
hapus aku seperti ini…
Kau akan menghilang juga.
Bagus, sekarang semua orang sudah ada di sini.
Bos!
-Apa yang terjadi?
-Bunta.
Apa yang sedang terjadi?
Ini kesempatan yang sempurna.
-Mari kita bicara tentang Nonamare.
-Sasuke.
Maaf. Tetaplah di sini.
Kalian semua dipilih olehku.
Dalam kondisi apa?
Itu yang akan terjadi
di luar pohon keputusan.
Ada atau tidaknya kamu,
itu tidak mengubah apa pun.
Jika kamu menghilang, tidak seorang pun akan memperhatikan.
Kalian tidak memengaruhi apa pun di dunia ini.
Itulah kalian.
Jika aku tidak memberimu E-kapsul,
kalian semua pasti sudah mati tahun ini.
Jangan mencintai.
Kamu tidak harus mencintai.
Karena tidak ada satupun dari kalian…
dibutuhkan.
Pemberitahuan pengunduran diri saya.
Senang bertemu Anda, Profesor Ichimatsu.
-Oh!
-Ohsuke!
Seluruh hidupku mengarah ke sini.
Saya harus melakukan misi ini.
Anda juga menyukai Shiki.
DRAMA INI ADALAH FIKSI